Привет, меня зовут Георгий Байдаков!
Я frontend разработчик из города Актау в Казахстане.

С детства любил решать задачи и проблемы. Самые разные, от настройки сервера по майнкрафту и открытия портов на роутере до создания веб приложений и программирования backend'a. Это развило во мне умение работать с информацией в интернете и не бояться неизвестных проблем, которые несомненно возникали по дороге.

Список технологии, которые я использую:
> Основа: HTML5, CSS3, JS, PHP
> Сборщики: Webpack, gulp
> Препроцессоры: SASS
> CMS: Wordpress
> Контроль версий: git